# reMan plugin

Плагин для [голосового ассистента Ирина](https://github.com/janvarev/Irene-Voice-Assistant), работающий с [клиентом reMan](https://github.com/leontyko/reman_client)

## Конфигурация

1. В секции ```default_options``` пропишите параметры клиентов в подсекции ```reman_clients``` как указано в примере.

2. В параметре ```max_delay``` можно указать ограничение максимального времени задержки команд управления питанием в минутах (по умолчанию - сутки).

3. В секции ```commands``` указываются команды отправляемые клиенту. Подробнее с командами можно ознакомиться на странице [клиента reMan](https://github.com/leontyko/reman_client).

## Запуск

Для начала работы загрузите [голосовой помощник](https://github.com/janvarev/Irene-Voice-Assistant) и поместите плагин в папку ```plugins```.

Плагин может конфликтовать с другими медиа-плагинами из-за одинаковых команд. Рекомендуется отключить схожие команды в одном из плагинов или использовать только один из медиа-плагинов.

Модуль ```digitizer``` из папки ```utils``` должен быть помещён в соответствующую папку голосового ассистента.

## Использование

Если в параметре ```reman_clients``` указан всего один клиент, то обращаясь к помощнику, называть клиент не нужно.
В иных случаях обращаемся, к примеру, так - ```Ирина выключи нотбук через два часа и пятнадцать минут```.
При этом возможен и вариант вида - ```Ирина выключи через два часа и пятнадцать минут нотбук```. То есть порядок после основной команды не важен.

Параметры задержки могут использоваться только совместно с командами управления питания (выключение, перезагрузка, сон).
Задержка выполения указывается в часах и/или минутах после ключевого слова **через**.

Подробнее паттерны можно изучить и дополнить в параметре ```time_templates```.